Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Puteri, lihat.
Bukankah itu Xie Yuan di sana?
Xie Yuan.
Saya tidak sangka
awak sangat bersemangat untuk temu janji.
Puteri,
bagaimana perayaan Qiqiao anda?
Ia berjalan lancar.
jom pergi.
Whoa.
Rong Heng.
tunggu sini.
ya.
Datang, datang.
Lihatlah, datang dan lihat!
Kuih-muih Perayaan!
Pastri Festival yang cantik dan sedap.
Lihatlah, tetamu yang dihormati!
sangat comel!
Babi kecil dan arnab.
Anda mempunyai citarasa yang hebat!
Pastri berbentuk arnab ini
adalah yang paling mahal kami.
Kami hanya buat setahun sekali.
Saya akan ambil satu.
Baiklah!
Nampak macam awak.
Ia meriah di hadapan.
Mari kita pergi menyemaknya.
jom pergi.
Berhati-hati, datang lagi lain kali!
Kuih-muih Perayaan!
Beli Kunci Cinta!
Semoga kekasih akan bersama selama-lamanya!
Jom pergi tengok.
Jom beli Love Lock!
bos,
Apa ini?
Beli Kunci Cinta!
Semoga kekasih akan bersama selama-lamanya!
Adakah ia benar-benar ajaib?
Sudah tentu!
Hanya satu atau dua syiling perak.
Dijamin, anda dan lelaki ini
akan jatuh cinta seumur hidup.
Baiklah.
Saya akan ambil satu.
Okey!
Tetamu yang dihormati,
untuk kunci ini,
anda mesti menulis kedua-dua nama anda untuk ia berfungsi.
Terima kasih bos.
Anda dialu-alukan, berhati-hati!
Love Lock, semoga kekasih bersama!
Beli Kunci Cinta!
Buka.
maafkan saya.
Apa ini?
Apa itu?
jangan takut.
Ini ialah Pertandingan Web Spider.
Pertandingan Web Labah-labah.
betul tu.
Labah-labah sesiapa sahaja yang memutarkan sarang terbaik
adalah pemenang.
Pertaruhan adalah satu syiling emas.
Saya akan menyertai juga.
Lepas tu saya join juga.
awak menipu.
Hai tetamu yang dihormati,
adakah anda tahu peraturan: terima kerugian anda?
Tepat sekali.
Hanya anda boleh menang,
tetapi orang lain tidak boleh?
Orang lain boleh menang,
tetapi jika ia menentang puteri,
hanya puteri boleh menang.
Puteri!
Awak puteri!
Lari!
kamu semua—
Kenapa awak lari?
Kenapa lari?
terima kasih!
Puteri!
Rong Heng, Puteri!
Rong Heng.
Xie Yuan hilang.
Saya akan menghantar pengawal untuk mencari segera.
Sila pulang ke istana dan berehat.
Tetapi ke mana dia boleh pergi?
Jika pengawal menemui apa-apa,
mereka pasti akan melaporkan kepada anda.
jangan risau.
Baiklah.
Saya bebas sekarang.